1 - O _Msdcs é uma zona criada dentro do DNS (Forward Zones), onde todos os registros importantes de um Domínio como registros LDAP, Kerberos, Global Catalog e Domain Controllers. Todos estes apontamentos são importantes para a localização dos serviços dentro de um Domínio, na Figura1, segue uma demonstração da Zona _Msdcs.<Domain.Nam
2 - Em termos de rede de computadores, um controlador de domínio é um servidor de computador que gerencia as credenciais de login, impressoras e recursos compartilhados em um domínio do Windows. O domínio é toda a rede de computadores, incluindo o controlador de domínio e todos os computadores clientes.
3 - Forest é uma coleção de árvores que compartilham um catálogo global comum, esquema de diretório, estrutura lógica e configuração de diretório. A floresta representa a fronteira de segurança dentro da qual usuários, computadores, grupos e outros objetos são acessíveis.
árvore é uma coleção de um ou mais domínios e árvores de domínio em um espaço de nomes contíguo, e está ligada em uma hierarquia de confiança transitiva. Quando você tem vários domínios no mesmo espaço de nomes (por exemplo, techdirect.local, zona.técnico.local), são considerados na mesma árvore.
 domínio é definido como um grupo lógico de objetos de rede (computadores, usuários, dispositivos) que compartilham a mesma base de dados de diretórios ativos.
– quando você adiciona um domínio a uma árvore existente, o novo domínio é um domínio-filho de um domínio-mãe existente.
4 - Um logon local concede a um usuário permissão para acessar recursos no computador local ou recursos em computadores em rede. … Um logon de domínio concede a um usuário permissão para acessar recursos locais e de domínio.
